  A partir do dotnet 6.0 a método principal static void Main(string[] args) {} não fica mais explicito.
  Porém nas versões anteriores ainda aparece de forma convencional como conhecemos.
    class Program {
      static void Main(string[] args) {}
    }

  Sendo assim nas versões pós .net6 não aparecerá explicitamente o método principal static void Main( string[] args)  

  O gerenciador de pacotes utilizado pelo .NET é o Nuget, que permite desenvolvedores compartilhar códigos e bibliotecas.
  Site: nuget.org

  