  A partir do dotnet 6.0 a método principal static void Main(string[] args) {} não fica mais explicito.
  Porém nas versões anteriores ainda aparece de forma convencional como conhecemos.
    class Program {
      static void Main(string[] args) {}
    }

  Sendo assim nas versões pós .net6 não aparecerá explicitamente o método principal static void Main( string[] args)  

  O gerenciador de pacotes utilizado pelo .NET é o Nuget, que permite desenvolvedores compartilhar códigos e bibliotecas.
  Site: nuget.org

  Alocação de memória no C#
    STACK - neste contexto é uma porção contígua de memória reservada para empilhar osa dados necessários durante a execucação de blocos de código.
    Funciona usando a forma LIFO (Last in First Out), ou seja, último a entrar, primeiro a sair

    HEAP - é dinâmico, não impõe um modelo, um padrão de alocação de memória.
    Aloca ou desaloca pequenos trechos de memória, só para necessidade do dado, podendo ser fisícamente em qualquer parte live da memóoria disponível para seu processo.

    Garbage Collector (Coletor de lixo) - macanismo complexo de gerenciamento de memória que é responsável pela alocação e liberação da memoría.
    Decide onde colocar os objetos no heap e decide também quando liberar a memória e de que forma.
    Verifica o estado de memória para identificar o que está em uso e o que não está mais.

    Tipo de valor - contém uma instância do tipo. EX: Value Types

    Tipo de referência - contém uma referênciaa uma instância do tipo. EX: Reference Types



